❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මහාචාර්ය ෆැන්ග්.
පනින්න එපා!
ලොක්කා, ලොක්කන්...
මට, මට, මට වචන කිහිපයක් කියන්න දෙන්න.
හරි, හරි, හරි.
ඔයා කවුද පැටියෝ?
Bie Fan.
"කරදර කරන්න එපා"? මට කේන්ති නොගෙන ඉන්නේ කොහොමද?!
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර...
මම අද කීයකට සූදානම් වුණාද?
මම ඒක හදන්න ගොඩක් ළඟයි.
ඔයා ඒ ඔක්කොම විනාශ කළා!
ඇයි ඔයා ඔච්චර හයියෙන් කතා කරන්නේ?
මගේ නම බී ෆෑන්.
මම ඔහුගේ රසිකයෙක්.
සාර්ථකත්වයේ අංග තුන නම්:
නොපසුබට උත්සාහය...
හරි, කියවන එක නවත්තන්න.
මමයි අම්මයි ඔයාව එකට මුණගැහුණා.
ඔයාට මතක ද?
මහාචාර්ය ෆැන්ග්.
ඔයාට මගේ අම්මව මතකද?
යාළුවා,
ඔයා...ද...
ඔයා දන්නවද, ටිකක්...
වගේ, වෙනස්...
අනිත් අය?
ඇත්තටම... වගේ...
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
මේ දරුවා,
අනෙක් ළමයින්ට සාපේක්ෂව,
හරිම හරිම...
වෛද්‍යතුමනි!
ඇයි... ඇයි...
මේ ළමයගෙ ඔළුව පහළට ඇයි?
ඔයා එයාව උඩු යටිකුරු කරලා තියාගෙන ඉන්නවා.
ඔහුගේ නම මොකද්ද?
බයි ෆෑන්. ඔයා එයාට නමක් දැම්මේ නැද්ද?
හරි, හරි, හරි. මේ මගේ පුතා.
මගේ අම්මා කිව්වා,
අනිත් බබාලා ඉපදුන ගමන් අඬනවා,
නමුත් ඔබ සිනාසෙනවා.
මම ගොඩක් ඇඬුවා.
ඔබට එතරම් ඈත සිට ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඇත්තටම, මම... මට වැඩිපුරම දැනගන්න ඕන...
කවද්ද... කවද්ද ඔයා පටන් ගත්තේ...
මගේ වැඩ බලනවද?
"peruse" කියන වචනය ඔයා දන්නවද? බලන්න? බලන්න? බලන්න?
කියවන්න...
බලන්න මොකක්ද? මම ඉපදුනේ ඒ අවුරුද්දේ.
ඉපදුනේ?
ඔයා ඉපදෙනකොට මගේ පොතවත් එළියට දාලා තිබුණේ නැහැ!
මම මෙතන ශාස්ත්‍රීය සාකච්ඡාවක් පවත්වනවා.
මට බාධා කරන්න එපා.
සාර්ථකත්වය යනු කුමක්ද?, 19 පිටුව:
"සාර්ථකත්වයට ආරම්භයක් සහ අවසානයක් තිබිය යුතුයි."
මම
මහාචාර්ය ෆැන්ග්ගේ කෘති කියවන්න පටන් ගත්තා,
මම මුල සිටම පටන් ගත යුතුයි.
මට අවුරුදු තුනක් වෙනකොට,
ටැන්ග්‍රෑම් විසඳීමේදී මම පන්තියේ වේගවත්ම ළමයා වුණා.
මේ ළමයා, බයි ෆෑන්,
හරිම විශේෂයි.
දක්ෂයෙක්!
පසුව මම ප්‍රාථමික පාසලට ගියා.
මේ ළමයා ටැන්ග්‍රෑම් විසඳීමට දක්ෂයි,
නමුත් ඔහුට එය විසඳන්න බැහැ.
පළමු ශ්‍රේණියේ සිට හය ශ්‍රේණිය දක්වා.
එයා ඒ ටැන්ග්‍රෑම් එක්ක කොච්චර සෙල්ලම් කරලා තියෙනවද කියනවා නම් ඒකට පැටිනාවක් තියෙනවා.
ඔබේ දරුවා තවමත්
ටැන්ග්‍රෑම් විසඳන්නේ කෙසේදැයි දන්නේ පමණි,
එහෙනම් ඒක ඇත්තටම අමුතුයි.
පසුව, මගේ තාත්තා මගේ IQ පරීක්ෂණය සඳහා මාව රැගෙන ගියා.
අයින්ස්ටයින්ගේ IQ
මෙතන.
සාමාන්‍ය ළමයෙකුගේ IQ එක මෙතන.
ඔබේ දරුවාගේ IQ
මෙතන.
වෙනත් විදිහකින්,
ඔබේ දරුවා
අයින්ස්ටයින් භාගයක්.
ඇයි ඔයා නැත්තේ
පරීක්ෂාවටත් ලක් වෙන්න?
ඉතින් දෙන්නම 78 නම් මොකද වෙන්නේ?
මම හොඳින් ජීවත් වෙනවා නේද?
ඔයාගේ තාත්තා.
ඔහුගේ නම හොඳ නැහැ.
ඔහු බී යොංෂෙං ලෙස නම් කරන ලදී.
ඊට පස්සේ, ඊට පස්සේ...
මොකද මම ඉස්කෝලේ පන්තියේ යාළුවෙක් එක්ක රණ්ඩු වෙලා පැරදුනා.
ඔතනම නවත්තන්න!
අම්මා අපේ පාසලට ආවා.
පෙට්ටි දිවා ආහාර විකිණීමට.
මෙතැන් සිට, මම මෙහි පෙට්ටි දිවා ආහාර විකුණමි.
කවුරුහරි මගේ පුතාට ආයෙත් හිරිහැර කළොත්,
මම උන්ගේ අත් කපලා දානවා!
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔව්, මැඩම්.
ඊට පස්සේ, ඊට පස්සේ පවා...
මගේ හොඳ මිතුරා, රොං සිහායි,
මට රහස් සටන් කලා අත්පොතක් දුන්නා.
මම පන්තියේ චලන පුහුණු වෙමින් සිටියදී,
මහාචාර්යවරයා මාව අල්ලා ගත්තා.
Bie Fan!
අපි විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට සූදානම් වෙන්නයි හදන්නේ!
ඔයා දවස පුරාම මොනවද කරන්නේ...
මෙහෙට එන්න, මා වෙනුවෙන් වාඩි වෙන්න.
කාර්යාලයේදී මහාචාර්යවරයා විසින් බැණ වදින අතරතුර,
මම මහාචාර්ය ෆැන්ග්ගේ පොත දැක්කා.
මේක කියවන්න.
මේ කොන්ඩෝර් ගැන කියවනවට වඩා ඒක තාමත් හොඳයි!
ඔබේ... ඔබේ මහාචාර්යවරයා...
ඇත්තටම මෙහෙම හිතනවද?
බාධා කරන්න එපා.
මට ඉවර කරන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
ළමයාට කතා කරලා ඉවර කරන්න දෙන්න.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම අමාරුවෙන් හිටියේ.
නිතරම හිරිහැර කරනවා.
ඒ වගේම ගොඩක් යාළුවෝ හිටියේ නැහැ.
ඔයා මහාචාර්ය පොතේ ෆැන්ග් කියෙව්ව දා ඉඳන්...
F- මහාචාර්ය ෆැන්ග්ගේ පොත,
ඔයාගේ ජීවිතේ වෙනස් වෙන්න පටන් ගත්තා නේද?
මම බාධා කළේ නැහැ.
මම කියන්න හදපු දේ ඉවර කරන්නම්.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන් හිරිහැර කළා,
සහ මිතුරන් සිටියේ නැති තරම්ය.
ඒ මහාචාර්ය බුක්ගේ ෆැන්ග්... කියවීමෙන් පසුවය.
ෆං... පරණ ෆාං...
මහාචාර්ය බුක්ගේ ෆැන්ග්ගෙන් පසු...
මගේ ජීවිතය වෙනස් වෙන්න පටන් ගත්තා කියලා.
අම්මේ, මහාචාර්යවරයා කිව්වා
අපි දෙන්නට සාමාන්‍ය උසස් පාසලට යන්න නියම වෙලාවක් නෑ.
එහෙනම් ඔයා මොකටද කැපවෙලා ඉන්නේ?
කලින් ශ්‍රම බලකායට ඇතුළත් වීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
කෑම, ලොක්කා!
එනවා!
කෑම සූදානම්, කෑම සූදානම්!
බයි ෆෑන්, බලන්න ඔයාගේ අම්මා හැමදාම කොච්චර කාර්යබහුලද කියලා.
ස්තූතියි! ඔයා එයාට උදව් කරන්නවත් ඉදිරිපත් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඇයට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ඔයාට කෝකියෙක් වෙන්න ඉගෙන ගන්න පුළුවන්,
සහ ඇයට උයන්න සහ දේවල් කරන්න උදව් කරන්න.
ඉතින් මම සූපවේදියෙක් වෙන්න ඉගෙන ගන්නම්,
සහ ඇයට උයන්න උදව් කරන්න.
එහෙනම් අනාගතයේදී ඔබ කුමක් කිරීමට කැමතිද?
මම සිංහුවා වලට ගිහින් පරීක්ෂා කරන්න යනවා!
සිංහුවා යනු කුමක්ද?
සාර්ථකත්වය යනු කුමක්ද? හි 69 පිටුව,
නොපසුබට උත්සාහය.
සාර්ථකත්වය සඳහා නොපසුබට උත්සාහය ද අත්‍යවශ්‍ය ගුණාංගයකි.
දක්ෂයි.
කළා. හොඳයි.
දක්ෂයෙක්!
සාර්ථකත්වය යනු කුමක්ද? යන කෘතියේ කතුවරයා.
ඇත්තටම මට පිළිතුරු දුන්නා!
සිහායි.
බලන්න.
ලේඛක හෝවන් මෙසේ පවසයි,
"එය පවත්වා ගෙන යන්න!"
ඔයා අන්තිමට ඒක කියවලා ඉවර කළා.
මම මුළු දේම කටපාඩම් කරගත්තා.
අවසාන පිටුව, තුන්වන වාක්‍යය.
"ජීවිතය සැමවිටම පෙනෙන ආකාරයටම පවතින්නේ නැත.
ඔබ සුළඟට සහ වැස්සට පියවරෙන් පියවර මුහුණ දිය යුතුයි,
ලෝකයේ සියලු කටුක බව රසවිඳින්න,
අනිත්‍යතාවය එකම නියතය බව වටහා ගැනීමයි."
පස්වන පිටුව, නවවන වාක්‍යය.
"සාර්ථකත්වය යනු කතා කිරීමේ බලය තිබීමයි,"
අන් අයට ඔබේ හඬ ඇසීමට ඉඩ දීමට කැමැත්තෙන් සිටින අතරතුර."
50 පිටුව, 24 වන වාක්‍යය.
"සාර්ථකත්වය යනු නැවුම් වාතය ආශ්වාස කිරීමයි.
ඔබ නගර කාර්යාල ගොඩනැගිල්ලක සිටියත්
හෝ කොටස් හුවමාරු තට්ටුවක,
ඔබ ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නා වාතය
සැමවිටම ප්‍රබෝධමත් වනු ඇත."
මේ කැටයම ඇත්තටම නියමයි!
මම නිවේදනය කරමි,
මෙම කිං ඔෆ් චෙෆ්ස් ශූරතාවලියේ ජයග්‍රාහකයා බයි ෆෑන්!
ඊට පස්සේ ඔයා සාර්ථක වුණා.
නැහැ, මගේ සාර්ථකත්වය සම්මානය නිසා නෙවෙයි,
නමුත් නිසා
ඔබේ වලංගුභාවය, මහාචාර්ය ෆැන්ග්.
ගෙනාවේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම කළා.
ඔයා... මට ඒක හොයාගන්න උදව් කරන්න ඕනද?
මහාචාර්ය ෆැන්ග්, මගේ දේවල් අල්ලන්න එපා.
හරි හරී?
මේකද... මේකද...
මේ අර නවය වාරය නේද...
මම ඒක රස බලන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒ කාලේ එකක් කෑවා.
මම සාර්ථක වුණා.
අම්මා.
මගේ ජීවිතයේ අඳුරුතම කාල පරිච්ඡේදය,
මම මහාචාර්ය ෆැන්ග්ගේ පොත මත විශ්වාසය තැබුවෙමි.
මාව ඉදිරියට ගෙන යාමට.
අම්මා?
ඔයා මලපහ කරලා ඉවරද?
ඔයා මලපහ කරලා ඉවරද, නැත්නම් මොකක්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
අම්මේ! නංගි, ඔයා හොඳින්ද?
හෙලෝ, මේ 120 ද?
පුතා,
ගිහින් මට සීනි බීමක් අරන් දෙන්න.
අම්මාට රුධිරයේ සීනි මට්ටම අඩු වෙන්න ඇති.
ඉක්මන් කරන්න.
ගිහින් ඒක ගන්න.
පෙනහළු පිළිකා. අවසාන අදියර.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම දුම් පානය කරන්නේවත් නැහැ.
එය සුව කළ හැකිද?
කියන්න අමාරුයි.
ඒක රඳා පවතින්නේ සැත්කම සිදුවන ආකාරය මතයි.
එයට කොපමණ වැය වෙයිද?
200,000 ක් පමණ.
කුමක් ද?
ඔයා මගේ බැංකු කාඩ් එකේ ශේෂය බැලුවද?
ඔයා ඒක කිව්වම?
අම්මා, ෂැං මාමා පාරේ ඉන්නකොට කිව්වා
මේ සියල්ල අඩු රුධිර සීනි සුව කරයි.
අඩු රුධිර සීනි සුව කළ හැකිද?
ඔයාගේ ෂැං මාමාගේ ඒ පොඩි කඩේ
ඉක්මනින් හෝ පසුව ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත් වනු ඇත.
පුතා,
අම්මාව පරීක්ෂාවන් සඳහා රෝහල්ගත කළ යුතුයි.
නිවසේදී ඔබ ගැන හොඳින් සැලකිලිමත් වන්න.
මම ඔයාට ඩම්ප්ලිං හදලා ශීතකරණයේ තිබ්බා.
බඩගිනි උනාම ඔයාම ටිකක් තම්බගන්න.
සහ ඔබේ ඇඳුම් මාරු කිරීම,
මම ඒ ඔක්කොම ඔයාට ඇඳ උඩින් තිබ්බා.
ඔබේ අපිරිසිදු ඇඳුම් ගලවන්න.
ඒවා එතනම තියන්න.
මම ආපහු ආවම අම්මා ඔයාට ඒවා හෝදලා දෙයි, හරිද?
ඒකට වාද කරන එක නවත්තන්න.
මෙහි වෛද්‍යවරු සහ හෙදියන් සිටිති.
ඉක්මන් කරන්න, පාසලට යන්න.
මම... මට ඉස්කෝලේ යන්න ඕන නෑ.
ඔයා යන්න කැමති නැද්ද? ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
මම කලින් පාසල් ගිය කාලේ,
අම්මා මාත් එක්ක ඉන්න ගේට්ටුව ළඟ කෑම පෙට්ටි වික්කා.
දැන් මට පහළ තට්ටුවේ ඉන්න ඕන.
අම්මා එක්ක ඉන්න පෙට්ටි දිවා ආහාර විකුණනවා.
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්න ඕන.
පෙට්ටි දිවා ආහාර විකිණීම මාරාන්තික අවසානයකි.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔයා හොඳට ඉගෙන ගන්න ඕන.
"සාර්ථකත්වය යනු කුමක්ද?", 34 පිටුව:
සාර්ථකත්වය අන් අය විසින් තීරණය කරනු නොලැබේ,
නමුත් ඔබේම අර්ථයෙන් ජීවත් වීම.
නැන්දට තියෙන ලෙඩේ මොකක්ද කියලා කිව්වද?
අම්මා කිව්වා එයාට රුධිරයේ සීනි අඩුයි කියලා.
ඊළගට?
ඔයාගේ අම්මා සනීප වුනාද?
පසුව, මගේ අම්මා මිය ගියා.
මම උයන්නේ නැහැ! මම උයන්නේ නැහැ!
මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
නෑ, නෑ, මට ඉඩ දෙන්න. මම මෙතන ජූනියර්.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මම Gao Guilan.
දැන් උයනවා ඇති කෙනා...
මගේ පුතා වෙන්න ඇති, බයි ෆෑන්.
මම කිව්වා නේද මම උයන්න එපා කියලා!
අද,
මාව සමුගන්න කොච්චර යාළුවෝ සහ පවුලේ අය ආවාද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම දන්නවා
මගේ පුතා හොඳම සත්කාරකයා නොවෙන්න පුළුවන්.
ඔබ සැමට ඔහුට සමාව දිය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔහු හරිම විශේෂ දරුවෙක්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් ඔහු උණුසුම්, කැපවූ,
කරුණාවන්ත, අවංක.
මෙහි සිටින සෑම අමුත්තෙකුම මම බලාපොරොත්තු වෙමි
ගොඩක් දුකක් වෙන එකක් නෑ.
උපත, වයසට යාම, අසනීප වීම සහ මරණය නොවැළැක්විය හැකිය.
අවසාන වශයෙන්, ඔබ සැම හොඳින් කා බී සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒ වගේම මම ඔබ සැමගෙන් අයදිනවා,
ඉදිරි දිනවලදී,
මගේ පුතාට කරුණාවන්ත වෙන්න.
ඔබ සැමට ස්තූතියි.
Bie Fan,
අම්මා කවදාවත් ඔයාව දාලා ගියේ නෑ.
අම්මා වෙනස් ක්‍රමයක් හොයාගත්තා
සදහටම ඔබේ පැත්තේ සිටීමට.
තාමත් මතකද?
අම්මා යන්න කලින් ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
අපේ මිතුරන්ට සහ පවුලේ අයට එය ශබ්ද නඟා කියවන්න.
මගේ ශෝකය.
පවුලේ අය දුන්න ආපසු දෙයි.
පවුලේ...
අම්මේ, මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ෂැං නැන්දා, වැන්ග් මාමා.
කෑම ඔයාගෙ රසටද?
ඒක නියමයි. ඇත්තටම හොඳයි.
තාත්තේ, මම අන්තිමට කිව්ව දේ ගැන...
ඔයාට මතක ද?
මට බී ෆෑන් එක්ක අවන්හලක් විවෘත කරන්න ඕන.
ෂැං නැන්දා සහ වැන්ග් මාමා පවා මට අනුග්‍රහය දක්වන බව කිව්වා.
ඔයත් ටිකක් එකතු වෙන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා මෝඩයෙක් එක්ක අවන්හලක් අරිනවද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒක වැඩ කරයි කියලා?
ඔයා අපේ සල්ලි ගන්නද හදන්නේ...
...ඒක කාණුවට විසි කරන්නද?
ඔහු මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට එයාව මෝඩයෙක් කියලා කියන්න ඉඩ තියන්නේ නෑ.
හරි, හරි! එයා මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා තමයි මෝඩයා!
මමත් මෝඩයෙක් නෙවෙයි!
නමුත් මම ඔබට ඔහුව මෝඩයෙක් කියලා කියන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
ඔයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
නවත්තන්න, නවත්තන්න.
මට ඕන දෙයක් මම කියන්නම්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔයා හොඳටම දන්නවා එයා මෝඩයෙක්ද නැද්ද කියලා!
Bie Fan.
කරුණාකරලා එයා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ලාඕ රොන්ග්, සන්සුන් වෙන්න.
අපි මේ ගැන වෙන දවසක කතා කරමු.
ඔය දෙන්නට ගෙදරදි මේ ගැන සාකච්ඡා කරන්න පුළුවන්.
ජාතික සිචුවාන් ආහාර තරඟාවලියේ පළමු ත්‍යාගය.
ජාතික කැන්ටනීස් ආහාර තරඟාවලියේ පළමු ත්‍යාගය.
පළමු ත්‍යාගය, ජාතික හුනාන් ආහාර තරඟාවලිය.
ජාතික පේස්ට්‍රි තරඟයේ පළමු ත්‍යාගය.
ජාතික සූපවේදී තරඟයේ ශූරයා.
අපි මොළය සංසන්දනය කළොත්,
එහෙනම් අයින්ස්ටයින් මාමා මෙතන ඉන්නවා,
මම මෙතන ඉන්නවා.
නමුත් අපි ඉවුම් පිහුම් සංසන්දනය කරන්නේ නම්,
එහෙනම් මම මෙතන ඉන්නවා,
සහ අයින්ස්ටයින් මාමා මෙතන ඉන්නවා.
මටත් අවන්හලක් විවෘත කරන්න ඕන.
"සාර්ථකත්වය යනු කුමක්ද?" හි 34 පිටුව:
"සාර්ථකත්වය අන් අය විසින් අර්ථ දක්වනු නොලැබේ,"
නමුත් ඔබේම අර්ථය ජීවත් කිරීමෙන්."
කෑම පිච්චිලා.
තුන්!
දෙක!
මහා විවෘත කිරීමේ විශේෂ අවස්ථාවක්! එකක්!
එන්න ඇතුලට!
හේයි, සන්ජියැං!
ඔයාද මේ අවන්හල විවෘත කළේ?
මගේ පුතා සහ ඔහුගේ මිතුරා ඩා කොන්ග්මින්
එකට එය විවෘත කළා.
මටත් ඒකේ පොඩි කොටසක් තියෙනවා.
ඒක සුපිරි හොඳයි. උත්සාහ කරලා බලන්න.
නියමයි! ඔබට සමෘද්ධිය ප්‍රාර්ථනා කරනවා!
ෂැං නැන්දා මෙහෙ! එන්න ඇතුලට!
ඉක්මනින් ඇතුළට ඇවිත් ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් ඇණවුම් කරන්න!
එන්න, මේ පැත්තෙන්.
හරි, එනවා, එනවා.
එනවා.
මෙන්න, මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
මෙන්න එය එනවා.
උත්සාහ කරලා බලන්න, රස බලන්න.
මගේ අවන්හල තමයි හොඳම
ගෙදරට අවන්හලක්.
ව්‍යාපාරය සෑම දිනකම විශිෂ්ටයි.
ඔබේ ශ්‍රේණිගත කිරීම තරමක් ඉහළයි.
සඳ එළිය
ඉර හඳ ආදරය පිළිබඳ සාක්ෂියකි.
ක්ෂිතිජය
එක, දෙක, ඔසවන්න!
අහස තියෙන තැන එතනද?
සහ පෘථිවිය අත් අල්ලාගෙන සිටී.
ඔබේ මුල් අභිප්‍රාය
මගේ සිහින වල ගමනාන්තයයි.
පහරින් පහර ලුහුබැඳීමෙන් පමණක්,
නිමක් නැති කඳු සහ ගංගා හරහා,
තෙක්
ඔබ පැමිණියත් ඔබට තවදුරටත් කමක් නැහැ.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මම අලුත් ප්‍රවාහකයෙක්.
අද මට වහලයකින් පැනලා වතුරට වැටුණු කතුවරයා වන ෆැන්ග් හෝවන්ව මුණගැහුණා.
ඒක මගේ ගෞරවය.
කතාබහේ ඉන්න බබාලා,
follow ඔබන්න මතක තියාගන්න.
ලොකු ලොක්කන් ඉන්නවනම්
මට පවුලේ කානිවල් එකක් තෑගි කරන්න ඕන,
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
ඒක ඊටත් වඩා හොඳයි.
ස්තූතියි, ස්තූතියි.
Fang Haowen ගේ වැඩ,
සාර්ථකත්වය යනු කුමක්ද? ප්‍රකාශකයා
ස්තූතියි, ස්තූතියි.
මට ඔයා මැරෙන්න ඕන නෑ.
ඇයි ඔයා එයා මැරෙනවාට කැමති නැත්තේ?
මම ඔබට එය සාරාංශගත කරන්නම්.
ඒ ඔහුගේ පොත ඔබව වෙනස් කළ නිසා,
ඔබට උදව් කළා,
ඒකෙන් තවත් අයට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවා.
මම හිතන්නේ ඔහුගේ පොත මාව වෙනස් කළා,
මට උදව් කළා,
සහ තවත් බොහෝ දෙනෙකුට උදව් කළ හැකිය.
"සහකාර දුක්විඳින්නාට" ස්තූතියි
ලොකු රොකට්ටුවක් යැවීම වෙනුවෙන්.
හැමෝම අනුගමනය කරන්න කැමති නම්
Fang Haowen ගේ සැබෑ රසිකයා
බයි... බයි... බයි...
Bie Fan.
බයි ෆෑන් ගේ සත්‍ය කතාව,
කරුණාකර අපගේ ප්‍රවාහය නරඹන්න.
දර්ශන! දර්ශන ඉහළ යනවා!
දසුන්!
ඔබ ඉතා සාර්ථකයි.
නැහැ, ඔබ ඉතා සාර්ථකයි.
ඔව්, ඔබ ඉතා සාර්ථකයි.
මම හරිම සාර්ථකයි.
හයියෙන්. මම ගොඩක් සාර්ථකයි!
මම හරිම සාර්ථකයි!
හයියෙන්!
මම හරිම සාර්ථකයි! මම හරිම සාර්ථකයි!
මම හරිම සාර්ථකයි!
සාර්ථකයි! සාර්ථකයි! සාර්ථකයි!
හරි, අද ප්‍රවාහය අවසන් වෙනවා.
කරුණාකර ඉහළ වම් කෙළවරේ පූර්ව ලියාපදිංචි වන්න.
බී ෆෑන් සහ ෆැන්ග් හෝවන්ගේ ප්‍රවාහය සඳහා.
ආයුබෝවන්, පවුල.
සාර්ථකයි!
හරි, හරි, හරි.
හොඳයි.
එන්න, හැමෝම, මට සවන් දෙන්න.
අද දින ප්‍රවාහය නව වාර්තාවක් පිහිටුවයි!
අපගේ සැලසුම්කරු
අද අපේ ප්‍රවාහය කිව්වා
කොපමණ නරඹන්නන් සංඛ්‍යාවක් වෙත ළඟා වූවාද?
එකවර නරඹන්නන් 300,000 ක්.
මුළු නැරඹුම් මිලියන 10 කට වඩා.
ඉන්න, ඉන්න. මම ඉක්මනට අහන්නම්.
මේ ළමයා කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
මෙහේ එන්න.
අයියේ, මෙහෙ එන්න. මෙහෙ එන්න.
ඉන්න, මොකක්ද අවුල?
ඔයා මාත් එක්ක එන්න. මාත් එක්ක එන්න.
මොකක්ද අවුල මිස්ටර් ලී?
හොඳයි, ඔහු... ඔහු මගේ කලාකරුවා.
මගේ අත්සන් කළ කලාකරුවා.
බයි... බයි ෆෑන්.
ඔහු හැදෑරුවා... වෘත්තීයමය වශයෙන් රංගනය හැදෑරුවා.
ඔයා අත්සන් කළා... අත්සන් කළා... එයාව අත්සන් කළාද?
මම එයාව අත්සන් කළා. මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් එයාව අත්සන් කළා.
මේ... මම... මේ ඔක්කොම මම...
මම නිකන්...
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
නෑ, මම... මම...
මේක නියමයි!
මම ඇත්තටම... අනේ දෙවියනේ!
ඉතින්... මේ රූගත කිරීම මෙතරම් හොඳින් සිදුවේ යැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැහැ!
යාළුවා, අපි වැළඳ ගත යුතුයි.
මිස්ටර් ලී, අපි මෙතැන් සිට තවත් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරමු.
අපිට කලාකරුවන් ඕන තරම් ඉන්නවා.
හරි.
අපි දෙන්නටම සුභ පැතුම්.
මොකටද සුභ පැතුම්?
ජනප්‍රියත්වයේ යතුර සොයා ගැනීම.
මිස්ටර් ලී, ඔයා රඟපානවද නැත්නම් ඇත්තටම අඬනවද?
ඔහු පිළිමයක්.
මම යන්න කලින්,
මම ඔබට තවත් දේවල් කිහිපයක් කියන්නම්.
ඔයා දන්නා පරිදි,
බයි ෆෑන් ටිකක් විශේෂයි.
මම ගියාට පස්සේ එයාට විශ්වාස කරන්න කවුරුත් නැති වෙයි.
ඒ වගේම එයාව බලාගන්න කවුරුත් නෑ.
ඔබ එකිනෙකාට හොඳ සහෝදරයන්.
ඔබ එය අගය කළ යුතුයි.
ඔහුට අවන්හලක් විවෘත කිරීමට උදව් කරන්න.
මට මෙතන 200,000ක් තියෙනවා.
ඒක ඇතිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා නැන්දේ.
ඉතුරු සල්ලි වලට මම මොනවා හරි හොයාගන්නම්.
මම ඔයාට පොරොන්දු වුනා.
මම දිවුරනවා.
බයි ෆෑන් සමඟ මගේ මිත්‍රත්වය
සදහටම පවතිනු ඇත.
හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ගිහින් බී ෆෑන්ට කතා කරන්න.
මට ඔහුට වචන කිහිපයක් කියන්න ඕන.
බයි ෆෑන්, ඔයාගේ අම්මා ඔයාට කතා කරනවා.
මෙහේ එන්න.
මෙහෙ එන්න පුතේ.
එන්න මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
මම ඔයාගේ තාත්තව බලන්න යනවා.
මල් ඇති ස්ථානයට,
තණකොළ, සහ දේදුනු.
අම්මා.
ඔයා මාව දාලා යනවද?
අම්මා ඔයාව දාලා යන්නේ නෑ.
අම්මා හැමදාම, හැමදාටම ඔයා ළඟ ඉඳීවි.
වෙනස් ආකාරයකින්.
පුතා.
ඔයා ගැන විශේෂ දෙයක් නෑ.
ඔයාත් අනිත් හැමෝම වගේ තමයි.
ඔබ ගැන ඇති එකම විශේෂ දෙය
ඔයා ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්තයි කියන එකද?
ඉතින් මෙතැන් සිට ඔබ ඔබව ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි.
ඔයා ගැන හොඳට බලාගන්න.
එනවා!
මාපෝ ටෝෆු එකතු කරන්න.
තේරුණා මාමේ. එනවා!
ටෝෆු.
වෝක් එකට මධ්‍යස්ථ තෙල් ප්‍රමාණයක් එකතු කරන්න.
රටකජු තෙල් වඩාත් සුදුසුය.
රටකජු තෙල් ප්‍රසන්න සුවඳක් එක් කරයි.
තෙල් රත් වූ පසු,
අඹරන ලද මස් එකතු කරන්න.
මස් රන්වන් පැහැ වන තුරු බැදගන්න.
ඉන්පසු පිසින වයින් හැන්දක් එකතු කරන්න.
වයින් පිසීමෙන් අමු සුවඳ ඉවත් වේ.
ඊළගට,
ස්පයිසි බ්‍රෝඩ් බෝංචි පේස්ට් හැඳි දෙකක් එකතු කරන්න.
මතක තියාගන්න, ඒක හැඳි දෙකක් වෙන්න ඕනේ.
තව වැඩි කළොත් ලුණු වැඩියි.
වම්බටු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔබ රෝල් කැපීම භාවිතා කළ යුතුය.
මේ ආකාරයෙන්, ඇතුළත මස්
කළු වෙන්නේ නැහැ.
තව එක දෙයක්,
ඔබ ඕනෑ තරම් තෙල් එකතු කළ යුතුයි.
වම්බටු තෙල් ගොඩක් අවශෝෂණය කරයි.
වතුර එකතු කරන්න එපා.
වතුර එකතු කළොත් රස හොඳ නැහැ.
මේ වගේ, ඒ තෙල් භාවිතා කරලා...
බැදගන්න, බැදගන්න, තදින් බැදගන්න.
එය සුවඳ සහ රසවත් වන තුරු කලවම් කර බැද ගන්න.
බයි ෆෑන්, ඉවුම් පිහුම් ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
අම්මා ඔයා වැඩ ඇරිලා ගෙදර එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ෆැන්ග් හෝවන්ගේ සජීවී විකාශන මංගල දර්ශනයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු,
දැවැන්ත දීමනා ප්‍රදානයක්!
ආයුබෝවන්, ප්‍රවාහයේ සිටින සැමට!
මෙන්න ඔබ වෙත ගෙන එන Allog
ඔබ කවදාවත් අසා නැති දෙයක්:
"The Moon Went Too Far" හි Velociraptor අනුවාදය!
මගේ පොත හොඳට බලන්න.
මගේ පොත!
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ම්ලේච්ඡයෝ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥